Jalan yang menakjubkan!
Ban mobilku pecah.
Pak, ada yang bisa saya bantu?
Kotoran!
Dongkraknya rusak.
Itu sudah tua.
Jalanan India yang berdarah..
Pak, Anda tidak dapat memenuhi
janji Anda bahkan selama sepuluh menit.
Anda baru saja mengatakan kepada
saya bahwa Anda tidak akan marah.
Ini benar.
Sekarang aku bahkan tidak bisa marah.
Dongkrak mobil rusak dan
saya tidak bisa mengganti ban.
Nona Krishna, mari kita lakukan satu hal.
Mari kita bermain game.
Bolehkah kita?
'Orang bodoh ini benar-benar berpikir,
dia bisa melakukan semuanya sendirian.'
Apa yang kamu lihat?  Ganti ban.
Ya!
Bela!
Hei, siapkan satu
cangkir teh kental untukku.
Kurangi air,
tambahkan krim ekstra.
Saya lelah memata-matai sepanjang hari.
saya kelelahan.
Pergi!
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak ingin pergi.
Mengapa kamu
mengangguk seperti merpati?
Apakah kamu akan pergi atau tidak?
Haruskah aku pergi dan memberi
tahu ibuku bahwa
kamu tidak merawatku?
Dan sekarang kamu telah
menjadi sombong seperti Krishna.
Apa!
Ayah!
Aku sudah bilang..
Ayah..
Ayah mertua!
- Ayah, itu menyakitkan.
Bagaimana dia melarikan diri..
Kenapa aku mengirimmu ke sana?
Ayah..
Ayah, aku ada di sana sepanjang waktu.
Dia melarikan diri.
Bagaimana dia bisa melarikan diri, Ayah?
Ayah.. - Ayah bertanya padaku..
- Aku terluka, Ayah.
Aku terluka parah!
- Ayah mertua..
Saudaraku, tolong selamatkan aku.
- Ayah, dia akan terluka.
Ayah!
Ayah.. - Minggir..
- Ayah, aku akan terluka..
Ayah!
- Bela, jika kamu mencoba campur tangan
Aku tidak akan membiarkanmu.
Duduk..
Ayah!  - Bagaimana..
- Ayah, aku terluka.
Membungkuk dan pegang telingamu!
Ayo!
Yang lebih muda di
keluarga ini dikutuk.
Kakak ipar Radhey
adalah yang termuda
dan dia sering dipukuli.
Hari ini sayangku,
Triloki dipukuli.
Bagaimana dia melarikan diri?
Saya pergi ke
kamar kecil sebentar.
Sementara itu, dia
melarikan diri, Ayah.
Apa yang bisa saya lakukan?
Percayalah, dia lari dengan cepat.
Akan kutunjukkan..
Gajanan, keluarkan mobilnya.
Kalian berdua ikut denganku.
Mari kita lihat ke mana dia bisa pergi.
Itu tidak bisa dijangkau, Ayah.
Tak satu pun dari ponsel
mereka dapat dihubungi.
Baik telepon dokter,
maupun telepon Krishna..
Sekarang kita perlu masuk ke
dalam dan berbicara dengan mereka.
Ayo pergi, Gajanan.  - Ya, Ayah.
Naini!
Makanlah sesuatu, sayang.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, sayang?
Ini dia, makanlah sup.
Aku akan berbicara dengan saudaramu.
Ini dia.
Sampai saat itu, makanlah sup.
Buka pintunya.  - Bunyikan bel..
Hei, siapa penjahat ini?
Apa semua ini?
Tidak ada yang merespons.
Ayah, bolehkah aku
mendobrak pintunya?
Tuan Chandu!
Ya Bu.
Pak Chandu, tolong periksa
siapa yang ada di depan pintu.
Ya Bu!
Ya Tuhan!  Ini terlalu banyak.
Bergerak..
Bagaimana kamu bisa menerobos
masuk ke rumah seseorang seperti ini?
Ini caraku, Bu.
Ketika saya kehilangan
akal, inilah yang saya lakukan.
Hubungi Dr.Veer..
Apakah ini tempat mertuamu?
Kenapa kamu duduk?  Berdiri!
Ayah, aku terluka
parah oleh staf..
Staf..
Mengapa Anda berperilaku
buruk, Tuan Shukla?
Benar-benar!
Kalian sudah memulai ini.
Hubungi putra Anda dan tanyakan padanya.
Apakah dia di rumah?
Dia tidak di rumah.  Aku tahu!
Ya, dia tidak ada di rumah.
Maksudku, dia belum
kembali dari rumah sakit.
Tidak ada yang baru di dalamnya.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Bagaimana dia di rumah?
Saya akan memberitahu Anda.
Putramu Veer Sahay telah melarikan
diri bersama menantu perempuanku.
Apa!
- Saya tidak akan membiarkannya, Bu.
Ke mana pun mereka pergi, saya
akan membawa mereka kembali.
Paspor saya sudah siap.
Hei kau!
Jangan berani-berani menyentuh
siapa pun di antara kami.
Aku akan mematahkan
kepalamu dengan ember ini.
Jangan pukul aku.
Seseorang beri dia obat.
- Naini!
Siapa dia?
- Dia adalah putriku.
Aku tahu itu!
Putri Anda ingin memukul
saya dengan ember.
Putramu telah melarikan diri
bersama menantu perempuanku.
Apakah ini cara Anda
membesarkan anak-anak Anda?
Saya akan memberitahu Anda!
Saya akan melakukan apa pun.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang kamu coba katakan?
Mengapa mereka melarikan diri?
Ke mana mereka akan pergi?
- Apa!
London..
- Iya!
Lihat, anakku akan pergi ke London.
Saya menyadarinya.
Bahkan Krishna akan pergi bersamanya.
Tapi bagaimana seseorang
bisa melakukan hal seperti ini?
Barang-barangnya dan
paspornya ada di sini.
Dan.. Tunggu sebentar..
Siapa yang memberitahumu
bahwa mereka pergi ke London?
Itu terlihat dari wajah mereka.
Dia berasal dari London.
Apakah kamu mengerti?
Dia akan pergi ke London
dan membawa serta
menantu perempuanku.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ingatlah hal ini.
Tuan Chandu!  Berikan ponselku.
Mama!
Silakan hubungi saudara.
Biarkan dia berbicara dengan mereka.
Ya, sebentar saja.
Cepatlah, Kresna.
Saya tidak bisa memegang
mobil terlalu lama.
Pak, telepon Anda berdering.
Saya pikir ada
jangkauan jaringan.
Krishna, bisakah
kamu fokus pada ban?
Saya rasa teleponnya
tidak dapat dijangkau.
Mereka tidak menjawab panggilan saya.
Ini berdering.  Itu hebat.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Biarkan aku mencoba meneleponnya.
Ini adalah masalah pada mobil.
Jika ban bocor, kita perlu
melakukan semua ini.
Pak, kenapa anda tidak naik sepeda saja?
Mengapa Anda tidak berpartisipasi
dalam kontes kecantikan?
Saya tidak suka mengendarai sepeda.
Kamu tahu..
Radhey sangat menyukai sepeda.
Dia selalu berkata, satu-satunya
hal yang diinginkan pria
adalah sebuah sepeda dan seorang
istri cantik duduk di atas sepeda itu.
Bahwa dia tidak seharusnya
berkelahi dan hidup damai.
Aku bahkan menjual sepedanya.
Krishna, saya tidak pernah mengakuinya
tetapi Radhey sangat bergaya.
Anda mengatakan ini untuk
mengalihkan perhatian saya, bukan?
Kamu tahu apa?
Saya sangat marah,
saat kembali ke London.
Maksudku, dia masuk kampusku
dan berkelahi denganku.
Ketika saya melihatnya, saya
mengerti bahwa hanya seorang
pria dari Kanpur yang dapat
memiliki sikap seperti itu.
Sekarang bagaimana Dr. Veer
Sahay bisa memakai baju kotor?
Bolehkah kita?
Panggilannya tidak tersambung.
Telepon Dr. Sahay
tidak dapat dihubungi.
Mungkin ada notifikasi.
Itu pasti pesan
teks, biar kuperiksa.
Tidak. Dia juga bisa membaca.  Bacakan untuk saya.
- Ya, Ayah.
Membacanya.
Lanjutkan.
'Bu, tidak ada sinyal.'
'Akan menghubungi dan menelepon.'
Katakan padaku dalam bahasa Hindi.
- I-Itu artinya
tidak ada jangkauan jaringan.
Dan dia akan menelepon
begitu dia sampai di sana.
Ada tertulis, 'Akan menelepon'
dalam bahasa Inggris, Ayah.
Tahan.  Ayo pergi.
Ayo segera ke bandara.
Kami akan menangkap mereka di sana.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar, Bu.
Jangan lupa, saya datang ke sini.
Hubungi kembali putra Anda
yang berencana berangkat.
Lain kali, saya tidak
akan pergi begitu saja.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikanku saat itu.
Ingat, aku akan melakukannya dengan caraku.
Bagaimanapun juga, saya adalah Tuan Shukla.
Ayo pergi.
Krishna, maukah Anda memeriksa
apakah kita mempunyai jangkauan jaringan?
Tuhan tahu bagaimana Naini.
Aku juga tidak bisa berbicara dengan ibu.
Tidak pak.
Tidak ada jangkauan jaringan.
Oke, tapi aku harus menelepon
ibu segera setelah ada resepsi.
'Tolong jangan beri tahu saudaraku.'
Pak
kamu sangat menyayangi
adik perempuanmu, bukan?
Mengapa kamu bertanya?
saya berpikir
besarnya usaha yang kamu lakukan, untuk
menyelamatkan anak itu beberapa hari yang lalu.
Sepertinya kamu
teringat pada adikmu.
Dia seperti anakku.
Adik perempuanku.
Dia sedikit gila tapi aku
di sana untuk menjaganya.
Tuan, Anda menyukai anak-anak, bukan?
Pertanyaan yang aneh.
Dan benar-benar acak.
Tidak ada alasan, begitu saja.
Maksudku, tidak semua
orang menyukai anak-anak.
Tapi Anda tampaknya
menyayangi mereka.
Anak-anak menggemaskan.
Mereka dapat mengubah hidup
kita hanya dengan kehadiran mereka.
Ada pepatah di tempat kami.
Katanya, solusi setiap
masalah suami-istri
adalah bayi.
Seorang bayi menjadikan ibu
dan ayahnya bertanggung jawab.
Itu semua adalah sampah.
Jika Anda tidak mampu
membesarkan anak
kamu tidak punya hak untuk
mengacaukan hidupnya.
Apa gunanya hamil?
Seandainya itu terjadi
pasangan itu harus
cukup bijaksana
untuk mengakhiri kehamilan.
Maksudmu, aborsi?  - Ya.
Tidak seorang pun berhak menghancurkan
kehidupan yang tidak bersalah.
Ibu mertua, sudah lama
sekali mereka tidak pergi.
Seandainya mereka mampu melakukannya, mereka
pasti sudah menangkap Krishna sekarang.
Dia pergi bersama dokter
untuk memenuhi janjinya
ketika dia tidak bisa
memenuhi satu pun dari
tujuh sumpah yang dia
ambil bersama Radhey.
Ya, itu bagus.  Dia jujur
​​setidaknya pada seseorang.
Oh, Dewi.
Kenapa dia begitu pendiam?
Tolong dua botol air.
Pak, dua bungkus
keripik dan biskuit juga.
Ini dia.
Dengar..
Apakah kamu ingin minum air?
Tidak baik.
Aku akan memompa air untukmu.
Biarkan aku.  Tidak..
Jangan menangis, sayang.
Berhenti menangis.
Bayimu lucu sekali..
Kemana dia menghilang?
Jangan menangis sayang.
Terima kasih.
Kresna - Ya.
Apa-apaan!
Dari mana kamu
mendapatkan bayi ini?
Maksudku, apa yang terjadi?
Krishna, beberapa waktu yang
lalu kamu berbicara tentang bayi.
Dan sekarang Anda punya satu.
Bayi siapa ini?
'Kapan dia meninggal?
- Tadi malam.'
"Aku harus memeriksanya."
'Saya tidak bisa membuat
sertifikat seperti ini.'
'Tuan, lihatlah.'
'Siapa yang akan bertanggung jawab
atas apa yang terjadi selanjutnya?'
'Apa maksudmu?'